a segunda Coríntios 12 Versículo 6 e te
conheço o fio que semeia pouco pouco
também ceifara Eo que semeia em
abundância em abundância também ceifara
a lei da semeadura o que planta pouco
cole pouco que planta muito pode boi e
tempo da lei da semeadura até alguns
princípios primeiro você só pode colher
o que plantou eu nunca vi ninguém
plantar abacate com a laranja completa
65 e colher maçã não existe você só pode
escolher o que você plantou segundo fala
ser só pode correr na proporcionalidade
que você planta o que planta pouco cole
pouca que planta muito cole muito e não
estamos falando de quantidade na visão
humana porque Deus não olha a quantidade
da visão humana Deus olha a qualidade a
quantidade para Deus está intenso na
qualidade da oferta porque cada um tem
salário cada um tem uma maneira de
gaiato e aquilo que pode ser pouco para
mim é muito dentro da escala de Deus
guarde isso a Dori na proporcionalidade
que você plantou terceiro princípio da
lei da semeadura é que cada semente tem
um tempo de maturação
você planta hoje uma semana hoje que
você gosta de ver Nicole outra semente
Você planta um ano outra semente com 50
seis meses quanto a semente você
completa 15 anos abacate sete anos e
Tamarindo 60 anos quando a Bíblia fala
se a sua oferta Tamarindo só para quem
quer é para ter os filhos 50 para tua
geração cada semente tem um tempo de
maturação da fruta você tem que guardar
isso e outra coisa na lei da semeadura
Que tipo de terreno você planta você tá
aprontando na vida de gente que não tem
afeto natural miserável mesquinho não
vale nada é hálito externo você planta
em projeto social do meu é raridade
agora a lei da semeadura vai funcionar
para você se você aprontar você vai
colher é princípio de Deus
E aí